更多信息加入刷机交流群：127126323

1.6更新日志：
加入石像鬼QOS，移除SQM qos。
添加lean大的爱国Pro，支持gwflist模式，在此感谢Lean大为开源所作出的贡献
添加lean大adbyby Plus+
集成自动重启，集成ngrok内网穿透
默认集成高通黑科技fast path，不再分版本集成，配置页面加入L大SFE开关，默认开启加速。
默认主题换为material 集成netgear主题


PS:
1：使用 fast path 请关闭多播，关闭qos，（多拨和fast path不兼容，石像鬼QOS貌似也和fast path不兼容）。
2：硬改32M闪存的，请使用华邦的32M闪存，未修复32M闪存兼容性。
3：V1.6依然有纯净版只集成了多播和fast path 等少量软件。

1.5版本正式支持中继，支持中继，支持中继。

PS:目前1.5已知BUG：
1：5G中继后不重启路由wifi页面2.4G的显示会有小问题，不影响使用，只是显示问题。

V1.5更新日志：
1.5版本成功支持中继支持页面扫描添加。
楼主重写了iwinfo，页面能够获取当前连接客户端
添加了kcptun，webshell，kms等软件
其他优化，添加隐藏ssid功能

V1.4更新日志：
添加wifi隔离选项，默认关闭wifi隔离（修复2.4g，wifi不能互相ping通的问题）
删除一些多余的wifi选项
默认时区设置为Asia/Shanghai
默认网关地址更改为：192.168.2.1
其他稳定性优化，新手小白不建议修改WIFI高级设置

V1.3更新日志：
修复多播在线检查导致掉线的问题，现在可以放心使用掉线检查了防止掉线不重连的问题。
修改默认主题为darkmatter
添加china-dns和阿里ddns
默认打开全部软件源的地址
移除一些多余的软件

V1.2更新内容：
删除不必要的wifi配置项，使其更稳定，修复wifi不能关闭的问题
添加默认主题为netgear主题，感谢Matthew 提供主题包
添加了若干软件，包括sqm等
  

V1.1更新内容：
修复LED显示不正常的问题
添加内存自适应
请换了32M flash的童鞋刷openwrt-chaos_calmer-k2p-v1.1-32M-flash.bin


V1.0更新内容：
修复BB版本多播只叠加上传不叠加下载网速的问题
修复类似LEDE无线不稳定导致重启的问题
添加广告屏蔽Koolproxy和adbyby
添加usb支持
其他更新请自行发现，油管请自行安装，为了安全不集成

更多信息加入刷机交流群：127126323